‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫استمري
‫هل أنت أكيد من أنك بخير؟
‫ماذا عن الجرح؟
‫"أنتم تستمعون إلى إذاعة دعم الأعضاء
‫في إذاعة (نيو هامشير) الرسمية"
‫"تجدوننا على الموجة
‫"دبليو إي بي أو" (كونكورد) 89،1"
‫"والموجة "دبليو إي بي جيه"
‫(جاكسون) 99،5 "أف أم""
‫"أنتم تستمعون
‫إلى إذاعة (نيو هامشير) الرسمية"
‫"نقدم لكم الأخبار
‫والمعلومات الخاصة بالولاية"
‫من الجيد أن نحظى بهذا مجدداً
‫- يفترض أن يكون أكثر من جيد
‫- تعرف ما أقصده
‫بعد ذلك الكابوس
‫نحن محظوظان (توني)
‫- (إيه جيه) يتمرّن؟
‫- هذه سابقة
‫سأعلِمك
‫حسناً، شكراً
‫آمل أنك أبقيت أصدقاءك بالسراويل
‫الفضفاضة بعيداً عن الآنية الفضية
‫عجباً! إنهم موسيقيون
‫رأوا إعلاناً عن الطبول
‫- هل ستبيع طبولك؟
‫- أحتاج إلى المال
‫كما أنني لم أعد أعزفها
‫- والدك أهداك تلك الطبول
‫- لا أرغب في بيعها
‫لكن لو لم تجدا لي هذا العمل المزري
‫لما اضطررت إلى بيعها
‫- نحن المذنبان إذاً؟
‫- أنا أهدر وقتي بالعمل في (بلوكابستر)
‫- ولمَ لا تجد عملاً آخر؟
‫- ماذا عن الجامعة؟ قلت إنك ستعود لها
‫حسناً، سأقول ذلك للمرة المئة
‫لا يمكنني التسجيل قبل الفصل الثاني
‫يا إلهي! أفعل ما يحلو لكما ألا
‫يحق لي بأن أحظى بحياة خاصة؟
‫رجاءً تراجعوا، تراجعوا!
‫(جيم)، فليصعد بعض الرجال
‫إلى السطح للتهوئة
‫لا أستطيع إيجاد (غاريث)
‫أظن أنه ما زال في البيت
‫- سننقذه
‫- يا للهول! (غاريث)
‫- سننقذه يا (ساره)، سننقذه
‫- ستجري الأمور على ما يرام يا (ساره)
‫- هيا يا رجال! هيا! هيا! أسرعوا!
‫- انظروا! انظروا!
‫- أنقذت ولداً
‫- أحسنت!
‫- أتريد مشروباً آخر؟
‫- نعم، بالطبع
‫إذاً، ماذا ستفعل بشأن العم (جون)؟
‫لقد سُجِن لمدى حياته غير الطبيعية
‫لذا تباً له، إنه جثة حية
‫- نعم، لكنه أذاك يا أبي
‫- لا داعي لتقلق لهذا الشأن
‫المدير (دايل)، أهلاً بك في الحيّ
‫نحن من تعاونية (نورث وارد)
‫لحماية التاجر
‫- أنا منشغل، هل تجمعان التبرعات؟
‫- دعه ينهي كلامه
‫لا نقصد تشويه سمعة أحد، ولكن لا بد من أنك
‫لاحظت أن هذا الحي هو حي انتقالي
‫فعلي الصعيد الديموغرافي، ما زال الحي
‫يضم الكثير من الأشخاص الخطيرين
‫ونحن كتجار رأينا من الضروري
‫أن تستخدم حراساً على مدار الساعة
‫- أليس من واجب الشرطة أن تحمينا؟
‫- إنها تبذل ما في وسعها
‫ولكن لديها ما يكفي من المهام
‫مستحقاتك الأسبوعية لنا ستؤمن لك
‫شبكة الأمان الإضافية التي تحتاج إليها
‫لا يمكنني السماح بأمر كهذا، الشركة في
‫(سياتل) وحدها تأخذ القرار بهذا الشأن
‫نحن التجار
‫نفضل التعامل على أساس فردي
‫لا أملك تمويلاً فردياً
‫عليّ اللجوء إلى الشركة
‫كيف سيكون شعور الشركة
‫لو أن أحداً ما رمي بقرميدة عبر نافذتك؟
‫تملك الشركة حوالى 10 آلاف
‫متجر في (أميركا الشمالية)
‫لا أظن أنها ستشعر بشيء
‫ماذا لو لم يقتصر
‫الأمر على تخريب ممتلكات؟
‫ماذا لو تعرض أحد الموظفين
‫أو حتى المدير لاعتداء ما؟
‫اسمعا، كل حبة بن
‫تسجل في الحاسوب وتحتسب
‫وإذا لم تكن الأرقام مطابقة
‫فسأطرد ويحتل شخص آخر مكاني
‫انتهى أمر الشاب
‫(فينس)، صباح الخير
‫كيف يسير العمل على الكتاب؟
‫- بشكل جيد
‫- كما قلت لك
‫يمكنك الانضمام إلى الضيوف الآخرين
‫لتناول الفطور متى شئت
‫يقول (ثاد) إنه إذا كان عمر
‫غسالة الصحون أقل من 5 سنوات
‫فلا حاجة لنا إلى استعمال
‫دورة ما قبل الشطف
‫لا أنصح بذلك فقد تظن الكاشفات
‫في الغسالة أن الصحون
‫- أنظف مما هي عليه في الحقيقة
‫- عليّ الذهاب لأكتب، شكراً
‫صباح الخير
‫(جايسن ماسوكي)
‫كان في (تامبا) لزيارة والدته
‫يعتقد أنه رأى (فيتو) في أحد الأمكنة
‫المخصصة لخسارة الوزن، (جيني كرايغ)
‫- يبدو أنه يحاول أن يخسر الوزن مجدداً
‫- إن عاد ذلك المثلي
‫فعلينا أن نطلب من (كارلو) تنفيذ الأمر
‫علينا أن نحسن معاملة الفرق كلها
‫- عفواً؟ كلكم كنتم متحمسين
‫- يكفيني تعقيدات في حياتي
‫الشرطة لا تتركني بسلام، أقبل لو كان
‫ذلك لأسباب مهنية لكن لإصلاح سياسي؟
‫انظرا
‫- يمكنني مضاجعتها، لا مشكلة
‫- انتظر هنا، سأحضر لك الفياغرا
‫سأخبركما أمراً، خلال
‫شهرين من تعرّضي لإطلاق النار
‫في ما يتعلق بالجنس
‫لا أنتصب عندما أستيقظ صباحاً
‫كما حصل مع (سيل)
‫- هل أثّرت الرصاصة بنشاطك الجنسي؟
‫- الحمد لله
‫هذه آثار الصدمة الجسدية
‫قال لي الطبيب إن ذلك جزء
‫من عملية الشفاء
‫ولا بد من أنني أشفى الآن
‫لأنني منتصب الآن على مدار الساعة
‫يا لروعة الحياة!
‫إنها تتجه نحونا
‫ضع مالاً في العداد
‫- (أنتوني سوبرانو)؟
‫- نعم
‫أنا (جوليانا سكيف) من شركة
‫(سنتشوري 21)، هل لي بدقيقة؟
‫طبعاً
‫- أتتناولين الـ(كانولي)؟
‫- لا، شكراً
‫هل أنت مالك المبنى في شارع
‫(217 فرانكلين) المجاور للناصية
‫والذي يشغله حالياً
‫"متجر كابوتو للدواجن"؟
‫أنا أمثّل شركة (جامبا جوس)
‫- التي ترغب في شراء العقار الجديد
‫- (جامبا جوس)؟
‫- هل ستفتح الشركة متجراً هنا؟
‫- لا بد أنك لاحظت أن المنطقة تزدهر
‫أتعرف مصنع القفازات القديم في الجهة
‫المقابلة للمتنزه بالقرب من الكاتدرائية؟
‫لقد أعيد ترميمه بشكل جميل
‫ابتعت لنفسي علية هناك
‫امرأة مثلك تزيد جمال الحيّ جمالاً
‫شركة (جامبا جوس) مستعدة لدفع
‫175 دولاراً مقابل كل 0،09 متر مربع
‫والسجلات الرسمية تشير إلى
‫أن مساحة المبنى تبلغ 761 متر مربع
‫ما يعني أنه يساوي 315 ألف دولار
‫- أتشترين البيض من متجر (كابوتو)؟
‫- لا أحب الرائحة التي تفوح في المتجر
‫أؤكد لك أن البيض
‫الذي يباع هناك ألذ بكثير
‫من البيض الذي تشترينه
‫من السوبر ماركت، ناهيك عن الدجاج
‫المؤسسات تنتقل
‫من موقع إلى آخر طوال الوقت
‫- لا، سيكون ذلك خسارةً كبيرةً للحي
‫- ألا تقطن في (نورث كولدويل)؟
‫بلى، قامت عائلتي برحلة
‫مضنية واستقرت في جادة (بلومفيلد)
‫إلا أن جذوري في هذا المكان تعود
‫إلى ما قبل ذلك، فجدي أتى من (أفالينو)
‫مثل معظم سكان المنطقة هنا، وترعرعت
‫هناك، كان أبي من أوائل رؤساء الجالية
‫- ماذا عنك؟ من أين أنت؟
‫- من قسم (نيويورك) العلوي، (بينغمتون)
‫- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫- يملك والداي مؤسسة تعهدات طعام
‫ويا له من إرث! صحيح؟
‫لم أرَ نفسي أحضّر شريحة اللحم المتبلة
‫طوال الأعوام الثلاثين القادمة من عمري
‫- فتركت المنزل في سنّ السابع عشرة
‫- أنت متمردة
‫لا أحتمل الضجر لا أكثر
‫إذاً، هل أنت مهتم أم غير مهتم؟
‫أنا مهتم، لكن في ما يتعلق بالعقار
‫175 دولاراً مقابل
‫ كل 0،09 متر مربع سعر منخفض
‫ثم لا أريد أن أخون الرجل
‫صباح الخير (فينس)
‫هل ستتناول طعامك المعتاد؟
‫- كنت أحلم بكعكات (جوني)
‫- كعكات (جيم) لا تضاهى
‫رأيتك في موقع الحريق أمس
‫يا لشجاعتك يا صديقي!
‫لا تنال أجراً على عملك هذا، صحيح؟
‫- جميعنا متطوعون
‫- في المكان الذي آتي منه
‫ننخرط في مركز الإطفاء
‫ليتسنى لنا سرقة غرف نوم الناس
‫- كيف يسير العمل على الكتاب؟
‫- يسير بشكل بطيء اليوم
‫المشكلة التي يواجهها الكتاب، صحيح؟
‫فلنقل إني أفضّل الأكل على الكتابة
‫وأنت لا تساعدني
‫فلا أستطيع مقاومة طعامك
‫لا أعرف كيف يمكنك الكتابة
‫فأنا أعجز عن كتابة رسالة حتى
‫شاهدت مباراة الملاكمة بين (غرازيانو)
‫و(شوغر راي) في العام 1952
‫كما ذهبت إلى (شيكاغو) بالقطار
‫ربما عليك أن تجري مقابلةً معي
‫نعم، قد أفعل ذلك يوماً
‫ظننت أنك تؤلف كتاباً
‫عن الملاكم (روكي مارسيانو)
‫لا يمكننا أن نكتب عن ملاكم
‫من دون ذكر غيره أيضاً
‫يا للميتة المأساوية التي ماتها (مارسيانو)!
‫في أي عام واجه الملاكم (جو لويس)؟
‫- في العام 1949؟
‫- نعم
‫بل في العام 1951، كما أعتقد
‫حين أخبرتني أنك تكتب عنه
‫- أجريت بحثاً عنه على الإنترنت
‫- لا أدري أين عقلي اليوم
‫- ربما الكتابة ترهقك
‫- نعم
‫لا شك في أن الكاتب
‫يعاني الوحدة أحياناً
‫نعتادها
‫مرحباً أبي، نسيت مشروعي
‫العلمي في الخلف
‫لا تضيعي مسدس الغراء
‫مرحباً سيدة (كونتي)، كيف الحال؟
‫كيف حال وركك؟
‫- مرحباً (أنتوني)، أحتاج إلى مساعدتك
‫- ماذا؟
‫هؤلاء السوداوات الساقطات
‫يضعن موسيقى صاخبة
‫يا لقلة الذوق!
‫وهنّ من (بورتو ريكو) يا سيدة (كونتي)
‫طلبت منهنّ بلباقة
‫أن يخفضن صوت الموسيقى
‫وقلن لي أن أذهب بنفسي إلى الجحيم
‫- سأرى ما يمكنني فعله
‫- شكراً
‫- كيف حال (جونيور)؟ بلّغه تحياتي
‫- نعم
‫أودّ أن أطرح عليك سؤالاً
‫الدجاج أو البيض؟ ما ردّك؟
‫- المزحة السخيفة عينها!
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫- كيف تسير الأعمال؟ لا بأس؟
‫- قد لا تصدق ولكنها أفضل من ذلك
‫- يسرني سماع ذلك
‫عليّ رفع إيجارك إذاً
‫أترى؟ عندما تحمل الخنجر
‫من جهة النصلة بمواجهة خصمك
‫تمتلك سيطرةً أكبر
‫- كما تحمي ذراعك
‫- لا، إن وجّهت رأس الخنجر لخصمك
‫أبقيت على مسافةً أكبر
‫وأمكنك أن تضرب بطنه
‫هذا غباء، فلاحظ كم أن الحركة محدودة
‫ما سيسهل على خصمك التراجع
‫- والإمساك بذراعك وانتشال خنجرك منك
‫- هلّا يساعدنا أحد؟
‫مرحباً يا (هرنان)
‫طبعاً، في أي ساعة؟
‫حسناً
‫لا مشكلة، يمكنني تدبر الأمر
‫الليلة، أنا فاحش الثراء، إلى اللقاء
‫نعم؟
‫أين يمكن أن أكون؟ أنا في العمل
‫داس على مسمار؟ تباً!
‫إلى أي مدى انغرز المسمار؟
‫- تباً!
‫- لو سمحت
‫سأعاود الاتصال بك، إلى اللقاء
‫أكان المتصل (هرنان)؟
‫- كان حقيراً في الثانوية
‫- ماذا تتوقّع؟ كان أكبر سناً منا
‫لطالما أساء الطلاب الكبار
‫للطلاب الأصغر سناً
‫يمضي الصبي كل ليلة في ملهى
‫في (نيويورك)، وينام حتى الظهر
‫ويعمل بضع ساعات
‫في متجر (بلوكباستر)، وهذه حياته
‫ومنذ تعرّضي للحادث
‫كما سبق وأخبرتك أصبحت أكثر تساهلاً
‫على المرء أن يكون ممتناً لما لديه
‫ربما هذا خطأ ربما علي
‫أن أقسو على الصبي
‫والدي كان يجبرني بالقوة
‫على الخروج من البيت
‫حقاً؟
‫إنها قصة قطع إصبع الرجل
‫أليس كذلك؟ ما كان يجدر بي إخبارك
‫- فهذا كل ما تركزين عليه
‫- أتتفهم سلوك (إيه جيه) بهذه السنّ؟
‫نعم، أنا أيضاً واجهت مشاكل
‫في المدرسة ولكني لم أكن خاملاً، ماذا؟
‫أيامنا هذه مختلفة
‫فالشبان اليوم محاطون
‫بكم كبير من المعلومات من شتى الأنواع
‫بالتالي يتأخرون
‫في بلوغهم سن الرشد الفعلي
‫يقول علماء الاجتماع
‫إن سنّ الـ26 تساوي سنّ الـ21 اليوم
‫وما تساوي سنّ الـ26 اليوم؟
‫أنا في الـ46 من العمر أهذا
‫يعني أنني في سنّ الـ35؟
‫والدي ليس عجوزاً، فمن السخافة
‫أن يسمح لنفسه بالانهيار هكذا
‫كيف تسير الأمور
‫مع المريض (سوبرانو)؟
‫- ماذا؟
‫- أنا أتكلّم عن والدي يا (أليوت)
‫- ظننت أنك أنهيت الكلام
‫- هذا يحدث غالباً
‫- هذا استنباط غير منطقي
‫- لمَ لا تقر بأنه رجل عصابات؟
‫وقد تعرّض لإطلاق نار
‫وأنت مهتم به من قبيل الفضول فقط؟
‫لقد كرّستِ له جزءاً كبيراً
‫من الزيارة الأخيرة، وهذا ما أردّ عليه
‫لا شيء تغيّر، حسناً؟
‫فهو يرفض التعاون في ما
‫تعلق بالصدمة التي تسبّب بها العمّ
‫وأعتقد أنه عاجلاً أم آجلاً
‫سيظهر خللاً نفسياً ما
‫هل بكى أم قال إنه بكى
‫بسبب ذاك الرجل (باستر)؟
‫بل (جونيور)... لا
‫مفهوم الالتزام بالصمت هذا
‫يتأتى عن ثقافة سابقة للعلاج
‫هذا ليس التزاماً بالصمت
‫بل إنه أمر آخر
‫مرحباً يا رجل
‫اركنها في المرأب في الشارع 14
‫لا في المكان الآخر، وحذار من الحفر!
‫- كيف الحال؟
‫- كيف الحال؟ تسرني رؤيتك
‫أحقاً والده رجل عصابات؟
‫- إنه رئيس الرؤساء
‫- ما معنى ذلك؟
‫- كم عمرك؟
‫- 20 عاماً
‫- لا تكذبي!
‫- 15 عاماً
‫- كم عمرك؟
‫- 18 عاماً
‫عندما أتعاطى المخدرات أشعر ببرودة
‫في قدمي، هل تشعر بالأمر ذاته؟
‫- أنتعل جوارب خاصة
‫- فلنذهب إلى منزلي ونثمل أكثر
‫- إن كان ذلك ممكناً
‫- هذا ممكن
‫- يمكنني أن أدلكك
‫- نعم، بالطبع
‫نعم، حسناً
‫" 1890 دولاراً"
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- نعم، رائع
‫سيد (سوبرانو)، يقول لك (زاسو)
‫إنه لشرف له أن تسهر في ملهاه
‫- ويطلب منك أن تبلّغ والدك تحياته
‫- حسناً
‫نعم، صحيح
‫- كيف أساعدك يا (فيل)
‫- هل عرفتم أين (فيتو)؟
‫- هذا شأن لا يعنيك، كيف حال (جون)؟
‫- لا أدري
‫إنه بخير وراء وشاح من الدموع
‫- لكن جدياً، ماذا تفعلون بشأن (فيتو)؟
‫- لا شأن لك، يعمل لصالحي لا لصالحك
‫إنه زوج نسيبتي
‫وقد مس بشرفي شخصياً
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫أتريد أن أبلّغ عنه لأنة شاذ؟
‫هذه جريمة من دون ضحية
‫(ماري) هي ضحية
‫وولداها كذلك فلم يرتكبوا أي ذنب
‫وعليهم أن يعيشوا مع الذل والعار
‫بصراحةً لو كان والدك لا يزال حياً
‫ما كنا لنجري مثل هذا الحديث
‫إذ كان يعرف كيف يتصرّف
‫لو عرف بوجود شاذ في صفوف رجاله
‫أتعاطف مع (ماري) والولدين
‫ولكن لا تمل عليّ ما يجب أن أفعله
‫- فأنت مجرّد رئيس مؤقت
‫- دست على عزّة نفسي
‫عندما قتل نسيبك المجرم شقيقي
‫لا تظن أنني سأفعل هذا مرة أخرى
‫(فيليب)، دعنا لا نضخم المسألة
‫أساساً، أوافقك الرأي على هذا الموضوع
‫لكن أنا مَن سيعالج المسألة
‫شاهدتك على التلفاز
‫عندما أطلق جدك النار على والدك
‫- ونحن الآن صديقان، هذا غريب جداً
‫- صحيح
‫ماذا سيحل به؟ أعني جدك
‫- إنه عمّ والدي
‫- ألن يفعل والدك شيئاً؟
‫تعلم، للدفاع عن الشرف
‫- لا نناقش مسائل مماثلة مع غرباء
‫- حسناً
‫لكنه لن يتركه ينجو بفعلته، صحيح؟
‫- سيكون عليّ أن أفعل شيئاً بنفسي
‫- حقاً؟
‫أنت قويّ جداً
‫- لا بد من أنك نسيته بالسيارة يا (ثاد)
‫- لا، بل كان على الطاولة قرب السرير
‫- كنت أشحنه
‫- غالباً ما تضيّع أغراضك
‫الأسبوع الماضي، أضعت نظّاراتك
‫نسيها على المنضدة بـ(تي سي بي واي)
‫- ماذا أضعت؟
‫- هاتفه النقال
‫- لم أضيعه بل كنت أشحنه
‫- مكانك لعدت بالذاكرة إلى آخر ما فعلته
‫كان على الطاولة قرب السرير
‫"(ثاد ماكون)"
‫- آلو
‫- هذا أنا
‫- أين أنت؟ ومَن هو (ثاد ماكون)؟
‫- رجل ما
‫- يا إلهي (فيتو)!
‫- "ليس كما تظنين"
‫لقد استعرت هاتفه النقال ليس إلا
‫اسمعي (ماري)
‫آسف لما حصل، لم أقصد أذيّتك
‫- عُد يا (فيتو)
‫- الأمر ليس بهذه البساطة
‫رجاءً! (فيل) لا يمانع، ويمكننا
‫أن نساعدك للخضوع لعلاج نفسي
‫- (فيل)؟ لا تثقي به
‫- "كيف يمكنك قول هذا؟"
‫- إنه من العائلة ويحبك
‫- لم يعد يحبني، صدقيني
‫قرأت على الإنترنت عن مجموعات
‫كنائسية تساعدك على الشفاء
‫- (ماري)
‫- ماذا ستفعل؟ ألن تعود إلى البيت أبداً؟
‫أفكر في الموضوع
‫في غضون ذلك، تحتاجين إلى المال
‫بل أحتاج إليك يا (فيتو)
‫أحتاج إلى زوجي
‫اسمعيني، في الغرفة
‫المنعزلة وراء آلة التمرين
‫يمكنك إزالة لوح قاعدة الحائط
‫تجدين 30 ألف دولار هناك
‫- (ماري)، سيعجبك المكان هنا
‫- قل لي أين أنت، وسأحضر الولدين
‫- سننتقل إلى هناك
‫- عليّ أن أقفل
‫ألا تريد التكلّم مع (فاني)
‫أو (فيتو) الصغير؟
‫بلى، فليكلماني
‫(فيتو)، أبوك على الهاتف ويودّ مكالمتك
‫- مرحباً أبي
‫- مرحباً يا بطل، هل تحسن السلوك؟
‫"نعم، كما تعلم"
‫- أبي؟
‫- علي الذهاب
‫اهتم بأمك، حسناً؟
‫- سيد (سوبرانو)
‫- مرحباً
‫مرحباً، لدي أخبار سارّة
‫- كيف وجدتني هنا؟
‫- أنا وكيلة عقارات
‫- هل أقدّم لك شراباً؟
‫- بالطبع
‫جعة الزنجبيل
‫مع عصير الخشخاش من فضلك
‫تفضلي
‫زادت (جامبا) عرضها إلى 225
‫لـ0.09 متر مربع
‫- لا أعلم
‫- إليك فكرة
‫- سيبقى السند معك ولن تتكفل بالضرائب
‫- إنه حافز
‫- في الواقع، لا أريد أن أبيع العقار
‫- أولست رجل أعمال؟
‫بصفتي رجل أعمال
‫أؤكد لك أنه بعد عقد من الزمن
‫سيساوي ثمن ذلك العقار
‫ضعف ما تعرضه تلك الشركة
‫لكن المسألة لا تقتصر على المال فحسب
‫تجوّلي في أرجاء الولايات
‫تلاحظين أن المتاجر كلها تتشابه
‫مثل (أولد نايفي)، (بيد أند بيث)
‫أما ضاحية (نورث وارد) ففريدة بطابعها
‫كما أن لي مصالح في المكان
‫كما تقامر مجموعات المهاجرين؟
‫- لمَ لا نذهب لتناول العشاء معاً؟
‫- لدي حبيب، أنا مرتبطة
‫وأنا لدي زوجة، أنا متزوج
‫- سنناقش الأعمال
‫- قلت إنك ترفض البيع
‫- ماذا تريد أن تناقش؟
‫- في الحقيقة، أنا منجذب جداً إليك
‫لا شك في أنك قرأت في الصحف
‫خبر تعرّضي لإطلاق نار
‫(جوليانا)، تلك التجربة
‫علّمتني تقدير الحياة
‫الحياة قصيرة قد تنتهي في أي لحظة
‫وإن تسنى لنا القيام بأمر يسعدنا
‫فعلينا اغتنام الفرصة
‫كما فعلت أنت عندما
‫رحلت عن (بينغمتون)
‫أنت بارع في الإقناع
‫في الماضي كنتُ لأقبل عرضك
‫لكنني مرتبطة وعلاقتي بحبيبي ناجحة
‫أعتقد أنني سأضبط نفسي لمرة في حياتي
‫شكراً على المشروب
‫ذاك الرجل أرسل المشروب
‫رأيت ذاك الرجل في الملعب
‫عندما كنا نتمرن على جرّ الدمى
‫جلس الوقت بطوله
‫على المدرج يحدّق بنا
‫- حقاً؟
‫- (فينس)، تعال، انضم إلينا
‫إنه رجل مسلّ يتمتع بحس الفكاهة
‫- شكراً على المشروب
‫- على الرحب والسعة
‫كنا نتكلّم عن نداء
‫استغاثة تلقيناه الشهر الفائت
‫نعم، لحسن الحظ صمد السطح
‫هل سمعتم صراخ (رون) الحاد حين
‫سقطت مروحة السقف؟ كان ذلك (رون)
‫كادت تلك المروحة تقتلني
‫كنت لتصرخ لو كنت مكاني أيها الحقير
‫أيها الجبانان، لا تتشاجرا الآن
‫علينا أن نكون مستعدين
‫لامتحان الولاية في الشهر القادم
‫فمنطقة (هينسدايل) هزمتنا
‫في تمرين حمل السلم في العام الماضي
‫- هل هذه الدراجة من طراز (دوس)؟
‫- بل (فات بوي)
‫- لمعت المقدّمة! أحسنت!
‫- هل تقود دراجةً ناريةً؟
‫لطالما أردت دراجةً ناريةً من طراز
‫(بانهيد)، ولكن لم أحصل عليها
‫عليك شراء دراجة
‫فالنزهة حينما يتغيّر لون أوراق الشجر
‫على طريق (دانيل وبستر) رائعة
‫لا شيء يضاهيها
‫أجل، لا شك عندي في ذلك
‫أتعلم؟ يسرّني أنك قررت تأليف
‫كتابك في بلدتنا الصغيرة
‫- ماذا تفعل؟ هل أنت مثلي؟
‫- أنا... أعتقد أنني ارتكبت خطأ
‫لا شك في ذلك
‫إن كنت غير قادر على فعل ذلك
‫فلا ترسل الإشارات لغيرك
‫مقاتل غدّار! سافل!
‫أرأيت ذلك؟ لم تلاحظ حتى
‫- ماذا؟
‫- السجق الذي تأكله
‫يحتوي على دهون
‫وصوديوم أقل بـ40 بالمئة
‫أتعرفين أمراً؟
‫لا تتوانين عن رعايتي
‫أنا محظوظ لوجودك معي
‫لا تنسَ ذلك
‫أتعرف كم الساعة يا سمو الأمير؟
‫السهر لوقت متأخر ليلياً
‫بدأ يصبح من عاداتك يا (إيه جيه)
‫- أليس لديك عمل اليوم؟
‫- أريد التكلّم معكما
‫أحتاج إلى ملابس جديدة
‫فثيابي كلّها أصبحت قديمةً
‫- تملك المال فلقد بعت طبولك
‫- أحتاج إلى هذا المال لمصاريفي
‫- وما هي الملابس برأيك؟
‫- أقصد ملابس أنيقة
‫- لا جوارب وملابس داخلية
‫- كي ترتاد الملاهي مع (فرناندو)
‫- ذلك الفتى بغيض
‫- يدعى (هرنان)
‫وهو ليس بغيضاً، إنه صديقي
‫لا أطلق النعوت على أصدقائك
‫عندما كانا في المدرسة معاً كنتُ ووالدة
‫(هرنان) في لجنة الغداء الخاصة بالمدرسة
‫- (هرنان) يعاني عدم قدرة على القراءة
‫- لا يهمني، لن نعطيك المزيد من المال
‫بصراحة يا (إيه جيه) أنا قلقة بسبب
‫ارتيادك الملاهي، وتأخرك في النوم
‫- وعدم اهتمامك بأي نشاط مثمر
‫- بل تهمني بعض الأنشطة المثمرة
‫إلا أنها أنشطة لا تهمكما
‫أستطيع أن أدير ملهى كتلك الملاهي
‫- ماذا؟
‫- لا أرتاد الملاهي للسهر فحسب
‫بل للتعلم أيضاً، ومعرفة
‫الناجح والفاشل من أسلوب الإدارة
‫يمكنني أن أدير ملهى رائعاً وأكون ناجحاً
‫إن كان مستقبلي يهمكما فلمَ لا تمولانني؟
‫لتدير ملهاً؟ دعك من ذلك!
‫تجمع نفايات العديد من الملاهي
‫في (نيويورك)
‫ولديك معارف، يمكنك مساعدتي
‫ليس الأمر أنك لا تتحمل كلفة ذلك
‫فأنت فاحش الثراء
‫هذه سخافة! إدارة ملهى يا (إيه جيه)؟
‫لم تعمل نادلاً في مطعم حتى!
‫إن كنت ترغب
‫في العودة إلى تنظيم المشاريع
‫فعليك التفكير في دخول
‫معهد الطهو في (بوكبسي)
‫معهد الطهو...
‫لمَ لا تنفكين تذكرين تنظيم المشاريع؟
‫فلا أعرف حتى ما معنى ذلك!
‫إن كنت جاداً، فإليك ما يجب فعله
‫سأدبّر لك عملاً في مطعم (بينزي)
‫- فتتعلم المهنة من الأساس
‫- لكنه مطعم يبتزا لا ملهى
‫- هذا قطاع خدمات!
‫- لمَ نجري هذا النقاش حتى؟
‫- ستعود إلى الجامعة في الفصل القادم
‫- أرأيتما؟ هذا ما أعنيه
‫لا أحصل منكما على أي دعم
‫في أي شيء أريد فعله
‫(إيه جيه)!
‫- تباً له!
‫- هذا محبط جداً
‫ربما من المستحسن أن نشتري
‫له ملهى علّه يتعلّم تحمّل المسؤولية
‫قد يكون على مستوى المسؤولية
‫هل جننت؟ لم يبلغ حتى
‫السن القانونية ليُسمح له بالشرب
‫صحيح
‫كما لو أن رائحةً كريهةً
‫تملأ أرجاء البيت باستمرار
‫وهذا لا يساعدني و(كارميلا)
‫إذ أؤكد لك إن التجادل مع (إيه جيه)
‫لا يوقظ مشاعر الحب
‫وهذا يحدث بعد أن بدأت أستعيد
‫عافيتي الجسدية وطبيعتي
‫جيد، فهمت
‫لكن لا أحد يستطيع أن يلوم رجلاً
‫لبحثه عن المغامرات في وضع كهذا
‫لا ترمقيني بهذه النظرات
‫تقولين دائماً إنني ألجأ إلى الإسقاط
‫النفسي أنت مَن يلجأ إلى ذلك
‫- إذاً لا تسعى وراء المغامرات
‫- لا، كنت أتكلم بشكل نظري
‫ما فعلته لي (كارميلا) حين أصبت
‫الطريقة التي اهتمت بي فيها
‫وأعادت إليّ عافيتي؟
‫أتظنين أنني سأخون ذلك؟
‫هل تلومها بشكل ما على المتاعب
‫التي تواجهانها مع (إيه جيه)؟
‫لا أعلم، لا (كارميلا)
‫والدة صالحة
‫بذلت ما في وسعها
‫هلّا تسدينني لمرة نصيحةً عمليةً؟
‫هلّا تقولين لي كيف أتعامل مع ابني؟
‫عليك و(كارميلا) أن تخبرا (إيه جيه)
‫بأنكما تتوقعان منه أموراً معينةً
‫خصوصاً وأنه يعيش في منزلكما
‫والأهم هو أن تكون و(كارميلا) متفقين
‫وألا يتعارض أحدكما مع الآخر
‫أو يتصرّف كل
‫واحد منكما بما يعاكس الآخر
‫إليك المال لتبتاع بزة تتأنق بها
‫في مقابلات العمل أو الجامعة
‫لا لتصرفه للتسلية، لا تنفق هذا المال
‫في سبيل التسلية الشخصية
‫شكراً
‫مرحباً
‫أهلاً سيد (سوبرانو)، عودة حميدة!
‫مرحباً، تعرّف إلى أصدقائي
‫هذا (فرحاد) و...
‫- (داريل)
‫- (داريل)، كيف حالك؟
‫(إيه جيه سوبرانو)
‫هل تعرف (تومي فيليبو)
‫من (بروفيدنس)؟
‫- لا أظن ذلك
‫- إنه صديقي، وله معارفه
‫(فرحاد) و(داريل)
‫سيطلقان مجموعة مشروبات رياضية
‫- أحسنتما!
‫- إنها مشروبات رائعة
‫تحتوي على البروتين
‫لا على الكاربوهيدرات فقط
‫عندما تتمرن تشرب محلول من
‫الكاربوهيدرات والبروتين بمعدل 4 لواحد
‫يقلل من خطر الإصابة بضرر
‫في العضلات ويزيد القدرة على التحمل
‫- نعم، هذا منطقي
‫- يبحثان عن مستثمرين
‫- يمكننا تزويدك بنشرة اكتتاب
‫- طبعاً
‫لوالدك كي يطلع عليها
‫هل ترتادون ملهى (لوتيس)؟
‫يعج بالساهرين أيام الأربعاء
‫- قصدته مرتين
‫- حقاً؟
‫أيقظيني صباحاً في العاشرة، حسناً؟
‫كنا في (برادفور)
‫وهناك جسر مدعم طويل جميل
‫"إن كانت الجسور المسقوفة تهمك
‫فعليك أن تذهبي إلى (سوانزي)"
‫"حيث تجدين 4 جسور رائعة
‫ذات سقوف مثلثة"
‫"عزيزي فلنذهب غداً"
‫"عليكما الذهاب أيضاً إلى (شايكر فيلادج)
‫لرؤية المكانس التي تمتاز بها القرية"
‫"أحب المكانس القديمة"
‫(إيه جيه)، أيقظتك منذ ساعتين
‫كما طلبت مني، هيا استيقظ!
‫- "(كارل)، هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير يا رجل"
‫- "ماذا حدث؟
‫- وصلني بريد للذهاب إلى المتنزه و..."
‫الساعة الآن الرابعة من بعد الظهر
‫ولم ترتدِ ملابسك حتى
‫ظننت أن لديك عملاً هاماً تقوم به
‫- "وصلتني الرسالة عينها يا (كارل)
‫- حسناً، لا تذهب، مفهوم؟"
‫- تفضل يا (كورادو)
‫- لمَ لا تصلني أي رسائل؟
‫ربما عليك أن تبدأ بمراسلة أحد
‫يا له من كاذب حقير!
‫إنهم يرمون بريدي!
‫عمك يتناول العشاء، لكن تستطيع
‫رؤيته الآن، (وارن) سيرافقك
‫من هنا
‫هلّا تنتظرني رجاءً؟
‫إنه هنا
‫- (كورادو)، أتاك زائر
‫- ماذا؟
‫(أنتوني)! هذا ابن أخي
‫خذني إلى البيت أريد العودة إلي البيت
‫خنجر!
‫هذا ليس خنجري
‫انتظر! مهلاً
‫دعوني! دعوني!
‫لقد أطلق النار على أبي!
‫- اهدأ! عليك أن تهدأ
‫- لقد أطلق النار على أبي!
‫- (أنتوني سوبرانو)
‫- نعم، تكلمت تواً مع النائب (زلمان)
‫أخرجوه من هنا
‫معدتي تؤلمني
‫أيها الأحمق! ألا تدرك ما كان سيحل
‫بك لو لم يكن لنا معارف نافذة؟
‫كان شرطي ما ليحترم القانون
‫ويتهمك بمحاولة قتل! أتسمعني؟
‫محاولة قتل، وماذا بعد ذلك؟
‫- أطلق النار عليك وستدعه ينجو بفعلته؟
‫- قلت لك إن الشأن شأني أنا
‫وماذا فعلتَ؟ لا شيء، لست سوى أحمق!
‫- تباً لك!
‫- سأكسر لك عنقك أيها اللعين
‫كفّ عن البكاء!
‫أعرف أن نيتك طيبة يا (إيه جيه)
‫لكن ما فعلته خطأ، هيا
‫- ماذا؟
‫- هذا ليس من شيمك
‫- أنت لا تعرفني لا تعرف شيئاً عني
‫- أنت فتى صالح، وهذه ميزة، بحقك
‫- هراء!
‫- أعني ما أقوله
‫- أنت فتى صالح، وأنا شاكر لذلك
‫- أنت منافق لعين!
‫فكل مرة نشاهد فيها فيلم (غاد فاذر)
‫ونصل إلى المشهد
‫حيث يدخل (مايكل كورليوني) إلى المطعم
‫ويقتل السفلة الذين حاولوا قتل أبيه
‫تجلس وأنت تلتهم المثلجات
‫قائلاً إن المشهد هذا هو مشهدك المفضّل
‫عجباً يا (إيه جيه)!
‫أنت تدفع بي إلى البكاء!
‫هذا فيلم
‫عليك أن تكبر فلم تعد طفلاً
‫عليك أن تنضج
‫اركب السيارة
‫أولاً، على أمك ألا تعرف بما حصل
‫"(جوليانا سكيف) تتصل"
‫- نعم
‫- أعرف أنك لا تريد بيع العقار
‫لكن ارتأيت أن أخبرك بأن شركة
‫(جامبا جوس) رفعت عرضها
‫إلى 275 دولاراً لكل 0،09 متر المربع
‫- فتصبح القيمة 494 ألف دولار
‫- هل تمزحين؟
‫"ويمكنك الاحتفاظ
‫بالسند بنسبة 7،5 بالمئة"
‫فهل يهمك العرض؟
‫- سأبيع العقار
‫- ممتاز
‫تعال إلى مكتبي
‫الليلة لتوقّع على بعض الأوراق
‫- لمَ لا أقصد شقتك عوضاً عن ذلك؟
‫- فكرة جيدة، هل تودّ معرفة العنوان؟
‫ما زلت أذكره مصنع القفازات
‫هل نلتقي قرابة الساعة التاسعة؟
‫نعم، حسناً، إلى اللقاء
‫أيمكنني طلب كعك (جوني)؟
‫- أتريده طويلاً أم متوسطاً أم قصيراً؟
‫- طويلاً
‫أتريد شراب القهوة؟
‫أحياناً نلجأ إلى الكذب لفترة طويلة
‫فلا نعود نعرف متى نكف
‫- لا نعرف متى يكون الأمر آمناً
‫- فهمتك
‫أتبحث عن قميصك الأزرق؟
‫ها هو، كويته للتو
‫شكراً
‫ترتدي بزتك الـ(الكنالي)!
‫يا للروعة! إلى أين تذهب؟
‫سأجري صفقةً عقاريةً
‫رجلي الوسيم!
‫لا يمكنني الاعتياد
‫على قوة هذه الدراجة النارية
‫ماذا؟
‫شكراً لك
‫يرفض صاحب الملك الأرمني السافل
‫إعادة العربون إليّ، 7 آلاف دولار!
‫أبي غاضب جداً
‫ليتك تطلب من والدك أن يرسل أحداً
‫إلى ذاك الحقير ليضغط عليه
‫فيعيد إليّ مالي
‫(سوبرانو) هو الأفضل!
‫- هل أنت بخير؟ أتريد بعض...؟
‫- لا
‫- مرحباً، أحضرت الشمبانيا؟
‫- سنحتفل، أليس كذلك؟
‫على ما أظن
‫في التجارة، يعرف هذا
‫الأسلوب ببند (بن فرانكلين)
‫حين تضع القلم على السطر
‫الذي تريد من الشخص أن يوقع عليه
‫تمنعه نظرياً من إعادة النظر
‫سأريك يوماً ما مجموعتي
‫من (فرانكلين مينت)
‫- أنت تمزح
‫- ماذا تقصدين؟
‫حسناً، العقد
‫وقّع هنا
‫وهنا
‫وقّع على سند الرهن الائتماني، هنا
‫وعلى الكشوفات، هنا
‫ووقّع هنا
‫بطاقة الهوية، وقّع هنا
‫المرحلة الأولى، وقّع هنا
‫وهنا
‫وهذا كل شيء
‫- توقفي
‫- ماذا؟
‫- حسناً
‫- هل انتهيت؟
‫- انتهيت؟
‫- نعم، هل انتهيت من توقيع العقد؟
‫- نعم
‫عليّ الذهاب
‫تباً
‫هل أنت بخير؟ أنا طبيب
‫هل تودّ أن أطلب الإسعاف؟
‫كان قلبي ينبض بسرعة
‫هل تناولت أي شيء؟
‫الكوكايين؟ أمفيتامين؟
‫- لا
‫- هل شعرت بهذه العوارض قبلاً؟
‫هل سبق وأصبت بنوبات الهلع؟
‫- تباً!
‫- (توني)؟
‫- مرحباً، كيف سارت الصفقة؟
‫- لمَ لا أجد الحبش المدخّن بهذا البيت؟
‫- ماذا؟
‫- بعد نهار متعب في العمل...
‫أعود إلى البيت لتناول
‫الحبش المدخّن، هل أطلب الكثير؟
‫- ما خطبك؟
‫- ثمة كل شيء باستثناء الحبش هنا
‫هل عرفتما أن شركة
‫(جوس) ستفتح متجراً هنا؟
‫- ماذا؟ أي (جوس)؟
‫- رئيسكما باع المبنى لـ(جامبا جوس)
‫باع المبنى؟
‫لديّ ابن في الجامعة؟ أين البيض؟
‫ماذا يجري لهذا الحيّ بحق الجحيم؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس